ERRORES A CORREGIR:

El paquete no llega al destino (PC) porque no conoce la MAC
(Contestar ARP)

Solución: Asignar ARP estática en windows
¿Cómo?
netsh -c "interface ipv4"
set neighbors "Ethernet" 192.168.3.100 00-a0-c9-14-c8-00

El paquete si sincroniza pero ya no se puede enviar el acuse de recibo
(RST en paquetes de servidor).

Solución:
Reiniciar AP (Desconectar o Hard Reset), dispositivos y/o limpiar el cache de ARP y reasignar direcciones.

Cómo limpiar ARP
nets interface ip delete arpcache

Posibles soluciones:

Opciones desactivadas de TCP (8 bytes - MSS - SACKPERM).
tcp->ip.ident = 0xDEED; en línea 63 (Investigar que es).
Largo de datos (aun por descartar).
Apuntador de encabezado http (data) no es asignado correctamente (aun por descartar - 
funciono reasignando valor).
Finalizar conexión correctamente (el servidor manda paquetes hasta RST despues de 
http exitoso).
